Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Gohan, Vegeta, Piccolo, Baytan,
Videl ve hatta Öteki Dünya'daki Goku'nun da katılacağı Tenkaichi Turnuvası'na bir ay kaldı.
Abi, senin gibi olabilir miyim?
O Süper Saiyan şeyi mi?
Goten'in yeteneği şaşırtıcıydı. Gohan bile onu kontrol edemiyordu.
Abi, eğer uçmayı düşünüyorsan,
o zaman bana da öğretmelisin, yoksa adil olmaz!
Tamam, tamam! Bu kadar üzülme, Goten!
Sana uçmayı öğreteceğim!
Vay canına! Harika!
Ve sonra Videl habersizce geldi...
Bana uçmayı öğreteceğine söz vermiştin, değil mi?
E-Evet, tabii ki öğreteceğim.
Gohan'ın Bukujutsu özel eğitimi başladı.
"Ah, Uçuyorsun!! Videl'in Bukujutsu'ya Girişi."
Pekala, size ikinize de Bukujutsu'yu,
yani havada uçmayı öğreteceğim.
Bu sadece enerjinizi kontrol etmenizi gerektirir, yani o kadar da zor değil.
Şimdi, eğer daha hızlı uçmayı
düşünüyorsanız,
evet, bu nispeten daha zor
bir hale geliyor.
Ki kontrolü? Bu kl'
ne oluyor peki?
Ki de ne...?
Anladım, siz oralarda buna
farklı bir isim veriyorsunuz.
Bak, vücudunun içinde gizli bir enerji,
güç ya da ne dersen işte o var.
Ha? Ne demek gizli güç?
Burada ne yapmalıyım?
Bunu nasıl açıklasam...?
Şunu kastediyor.
Doğru, doğru, doğru,
işte o tür bir güç.
Anlıyorum...
Siz buna ne diyorsunuz peki?
"Bir numara" diyelim herhalde.
Numara mı? Bu numarayla kıyaslanamaz bile.
Kurulacak bir şey bile yok.
Açıkçası, bu büyü gibi güç hakkında
hiçbir şey bilmiyorum!
Ki'yi bilmiyor musun? Bu
sorun olabilir...
Dinle, ki'n yoksa uçamaz mıyım
diye mi söylüyorsun?
Sorun değil, sorun değil,
herkesin ki'si var.
Ancak kontrol etmek biraz
zor tabii...
Ciddi misin?
Ciddiyim!
Goten, Bukujutsu'yu biraz
bekletebilir misin?
Önce Videl-san'a ki kontrolünü
öğretmem gerekiyor.
Ondan sonra yaparız.
Fazla şey mi istiyorsun
acaba?
"Ki"nin ne olduğunu bile
bilmiyor.
B-Ben öğrenirim!
Tamam, sen git bir yerde oyna.
Tamam! Gidip oynayayım!
Çabuk olun da uçmayı
öğretin, tamam mı?
Olur!
Hazır mısın? Hareketsiz dur ve rahatla...
Yavaşça, içindeki gücü
ortaya çıkar.
Gördün mü?
(Tamam, "ŞİMDİ")! Bu-
Bir bakalım...
Hareketsiz dur ve rahatla...
Hayır, hayır, zorlama. Rahat değilsen
ki'ni ortaya çıkaramazsın.
Konsantre olmalısın.
Bu yemeği minnetle kabul ediyorum.
Bu yemeği minnetle kabul ediyorum!
Öğle yemeği yememe izin verdiğiniz
için teşekkür ederim.
Başka seçeneğim yok. Seni tek başına
yemek yemeden gönderemem.
Bu çok lezzetli.
Bizim aşçımızın yaptığından
çok daha lezzetli.
Aşçı mı? Yoksa şef falan mı
çalışıyorsun?
Hayır, evimizde çalışan
aşçıdan bahsediyorum.
Aşçı mı tutuyorsunuz?! Yoksa siz,
şans eseri, zengin misiniz?!
Evinizde kaç oda var?! 10 mu?! 20 mi?!
Acaba kaç tane var...
Yaklaşık 50, belki?
50 mi?! Şu an zenginin önde gidenisin, değil mi?!
Bu gerçekten çok lezzetli.
Siz ikiniz ne zaman
evleneceksiniz?!
Abi, sen ve Videl-san
evleniyor musunuz?
H-Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
Hayır, diyorum!
Evet, evet! İşte bu!
Başardın! İşte bu senin ki'n! Dövüş sanatları çalışıyorsun,
bu yüzden tabii ki çabuk kavradın, Videl-san!
Peki, şimdi uçabilir miyim?
Henüz mümkün olmaz.
Önce ki'ni serbestçe kontrol
edebilmelisin.
Yine eski moda eğitim, ha?
Oh, Güneyin Kaiosu, sen misin?
Uzun zaman oldu.
Ah, bu birkaç yıl önce Anoyoichi Turnuvası'na katılan
Son Goku, değil mi?
O zamanlar şans eseri finale kadar gelmiş olabilir,
ama görünüşe göre hala Büyük Kaio-sama'dan özel bir
eğitim almamış, ha?
Büyük Kaio-sama meşgul bir adam.
Ama yakında olacak.
Giydiği ağırlıklar ne kadar ağır?
Oh, o kadar da değil.
Her biri iki ton.
İ-İki ton mu?
Görünüşe göre bu seni şaşırttı.
Saçmalama!
Hiç de şaşırmadım!
Bu, benim güney bölgemden gelen
Papoi.
O, Güney Galaksi'nin son bin yıldaki
en büyük kahramanı.
İnanılmaz güçlü.
Eğer son Anoyoichi Turnuvası'na
katılsaydı,
açık ara kazanan biz olurduk.
Ona kıyasla, Son
Goku hiçbir şey.
Oh? Peki ya bu dövüş turnuvası hakkında ne düşünüyorsun?
Dünya adlı bir gezegende düzenlenecek olan turnuvaya
özel olarak katılacak.
Sen de katılsana, Papoi-kun?
Pekala...
Papoi kesinlikle kazanacak,
hiç şüphe yok!
Hey, Goku! Biraz daha ağır
ağırlıklar denemek ister misin?
Olur, ne kadar ağır
yapacaksın peki?
Şey, bakalım, on ton
denemeye ne dersin?
O-On ton mu?!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
On ton mu? Bana bile fazla
gelmez mi bu?
Hareket bile edemem!
Hadi canım, hadi canım!
Ne kadar güçlü olursan ol,
bu imkansız!
Eskiden beri yaptığın o bayık şakaları
yapmaya devam ediyorsun, Kuzey Kaio.
Goku, Super Saiyan'a dönmekte
özgürsün.
Ah, öyleyse sorun yok.
Hey, Güney Kaio, hadi şu ağırlıkları
on tona çıkar.
O-On ton! Bu, toplam
40 ton eder!
Gerçekten yapacağım! Hazır mısın?
Evet!
Gerçekten, gerçekten
yapacağım!
Hadi yap artık, olur mu?
Bir şey kırılırsa benim
suçum değil!
İş-te oldu!
Dövüş turnuvasına Dünya zamanıyla
28 gün kaldı.
Papoi-kun, sen de katılmak için
heyecanlanmalısın.
P-Papoi, şimdi düşünüyorum da,
o turnuva sıkıcı gibi, değil mi?
Eh, uzun uzun düşünelim.
Katılmaman daha iyi olabilir, ne dersin?
Öyle böyle bir turnuva değil...
Şimdi, nasıl uçulacağına gelince,
ki'ni iyi kontrol edebilmelisin...
tıpkı gösterdiğim gibi...
ve sonra yüksel...
Zıplayarak değil;
Tüm vücudundan güç
çıkarmalısın...
ve ki'ni odaklamalısın...
İşte bu, işte bu!
Uçuyorum, uçuyorum!
Aferin, Goten!
Goten, fazla zorlama!
İyiyim, Abi!
Goten! Goten!
Goten, işte bu yüzden aşırıya kaçmamanı söylemiştim.
Ama sorun değil. Yakında serbestçe uçabileceksin.
Hı-hı. Bu arada, abi, özel antrenmanımızı ne zaman yapacağız?
Şşş, Videl hanım evine gidene kadar değil.
Gittiğinde, istediğimiz kadar yaparız.
Hı-hı!
Gohan-kun! Ya ben?!
Doğru, doğru, doğru, doğru!
Biliyor musun, epey geç oldu.
Baban senin için endişelenmez mi?
Sorun değil. Uçmak daha önemli.
Peki, devam edelim. Bakalım... vücudundaki gücü daha fazla ortaya çıkar...
ve, ıı, ki'ni bir araya topla...
İşte böyle, işte böyle!
Başardın! Havalanıyorsun! Hafifçe havada duruyorsun!
Şşş! Sessiz ol! Konsantre olamıyorum!
İnanılmazdı, değil mi?
Sadece bir günde bu kadar iyi havada durabilmen harika!
Valla mı...
Başardım abi! Gördün mü?!
G-Goten başladığımızda bile ki'sini kontrol edebiliyordu.
Videl hanım, onun kadar iyi olduğunda senin için de sorun olmayacak.
Şimdiden sonra kendi başına pratik yaparsan, uçmayı öğrenirsin.
Yarın tekrar geleceğim.
N-Neden? Neredeyse öğrendin, değil mi? Kendi başına pratik yapman yeterli.
Ki hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorum.
Yoksa burada olmam size engel mi oluyor?
H-Hayır, öyle bir şey değil...
O zaman, yarın görüşürüz.
Hoşça kal.
Güle güle.
B-Bu arada...
Ne?
Videl hanım, saçların hakkında...
Bence biraz daha kısa olsa daha iyi olur.
Gohan-kun... kısa saç mı beğeniyorsun?
H-Hayır, beğeni meselesi değil! Maç yaparken,
sadece daha kısa olmasının daha pratik olacağını düşünüyorum.
Bak, uzun olduğunda gözlerine girebilir,
ya da rakibin çekebilir...
Sadece sessiz ol ve beni rahat bırak!
Bu kararı vermek bana düşer, değil mi?!
Sissy neden bu kadar sinirlendi?
B-Bilmiyorum...
Ama bir şey biliyor musun...?
Antrenman yapamıyoruz!
Kendini fazla zorlama, Trunks.
Odadan çıkmalısın.
Bu 150x yer çekimi
senin için çok fazla.
Dün gece, Goten-kun'dan bir telefon aldım.
Goten-kun, Tenkaichi Turnuvası'na katılacağını söyledi.
Ben de katılmayı düşünüyorum.
Hmph, bu oldukça eğlenceli olacak, değil mi?
Bu kadar zor olmamalı, tamam mı?
Süper Saiyan'a dönüşeceğim!
Ne oluyor...?
Şanslı! Şanslı!
N-Ne zamandan beri bunu yapabiliyor...?
Şaka yapıyor olmalısın.
Efsanevi savaşçı Süper Saiyan'a bu kadar kolay mı dönüştü...?
Trunks...
Evet?
Son Gohan'ın kardeşi de dönüşebiliyor mu?
Süper Saiyan'a?
Evet.
Sanki Süper Saiyan indirim günüymüş gibi...
Gel bakalım!
Ne yaparsam yapayım bu benim için çok fazla.
Baba, sen çok güçlüsün.
Hemen şimdi gel!
Peki ya böyle...
Eğer yüzüme sadece bir yumruk atabilirsen,
seni lunaparka götüreceğim.
Gerçekten mi? Götürecek misin, baba?!
Tamam...!
Olabildiğince sert gel.
Anladın mı?
Geliyorum!
Böyle vurmak çok kaba!
Bu kadar şımarık davranma!
Geri vurmayacağım demedim.
Bu çok kötü...!
A-Ağlama! Seni lunaparka götüreceğim.
Boş ver, söyle bana, sen ve Son Gohan'ın kardeşi, hanginiz daha güçlüsünüz?
Ben biraz daha güçlüyüm.
Goten-kun benden bir yaş küçük ve henüz uçamıyor.
Sadece birazcık, ha?
Burada neler oluyor böyle, yeter artık?
Araya girmeden hemen biraz antrenman yapalım!
Hı-hı!
A-Amanın!
Ağabey, bu kim?
Peki, dün kaldığımız yerden devam edelim mi?
V-Videl-san...
Kızları hiç anlamıyorum.
Yeteneklerini gizleyen Goten ve Trunks eğleniyordu.
Esrarengiz olan şey, Videl'in kalbinde neler döndüğü,
özellikle saçlarını bu kadar kestikten sonra.
Gohan'ın hiçbir fikri yok.
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta kioku no kanata
sou sa bokutachi wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no tane wo makichirashite
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga kakaru (Melek... Melek... Melek...)